广州优硕20年触摸系统研发经验总结：触摸灵敏和穿透材料厚度跟很多因素有关

1.电源要干净！
2.电源要干净！ 用变压器(特别是20元以下的垃圾变压器和电源模块)供电的，一定要做好整流滤波稳压/ 去纹波 等操作
3.电源要干净！ 重要的事情要说三遍！！！
4.不同的材料对灵敏度和穿透厚度影响很大，要自己慢慢测试调整
5.触摸铜片越大，触摸灵敏度和穿透厚度越好
6.触摸片周围没干扰，触摸灵敏度和穿透厚度越好
7.触摸片跟外壳黏贴得越紧密，触摸灵敏度和穿透厚度越好
8.触摸系统周围的电磁干扰对触摸系统影响很大（特别是变压器，电路回路，电机，做功电路等）
9.触摸系统周围的湿度，对触摸系统有影响
10.触摸系统周围的温度，对触摸系统有影响
11.可以调整触点的灵敏度调整电容（UTouch0xB系列），调整灵敏度电阻（UTouch0xA系列）调整触摸系统灵敏度
12.触摸走线不能太长，走线附近不能有干扰！
13.触摸片不要跟任何东西接触，除了黏贴表面，特别触摸片直接放桌子上，很容易干扰
    （特别是实验室、工作台、焊接台、流水线等等的桌面！静电和干扰太多）

综上可见，触摸系统是一个严谨的科学系统，其灵敏度及其穿透厚度，跟很多因素有关系
其中客户的 外壳，电路设计，电源设计，电磁干扰，触点大小，使用环境都对触摸系统有决定性影响

所以我们提供了DEMO板，客户可以慢慢根据上面的建议进行测试调整

触摸系统是一门综合科学，不是简单接条线，其系统工作性能，
大部分由客户本身原因和使用环境决定，跟芯片本身性能关系不大！